Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 19]
Tengok dia.
Dia menakutkan.
jom pergi. Jauhi dia.
[Tekstil Jinxiu]
jom pergi. jom pergi.
Dia sangat menakutkan.
[Tekstil Jinxiu]
Apa kejadahnya?
Dengan cara ini, sila.
Astaga.
Tolong balik.
Kumpul dalam tiga hari.
awak
adakah pemilik kedai ini?
Ya, saya.
Siapa awak pula?
Betapa sombongnya!
Awak tak pandang saya pun bila bercakap?
Saya adalah pembunuh utama Empayar—
[Hu Shentong, Assassin]
Hu Shentong.
Pembunuh upahan teratas?
Tapi saya dengar
pembunuh tertinggi Empayar dipanggil
"Api Suar."
Dia bukan apa-apa.
Saya meninggalkan sebahagian daripada tajuk saya sebelum ini.
Saya pembunuh bayaran tertinggi Chang'an
Pasar Hantu di Empayar Tang:
Hu Shentong!
Memandangkan anda pemilik kedai ini,
anda mesti Qian Zheng.
Saya adalah dia.
Jadi apa?
Memandangkan anda Qian Zheng,
maka... bersiaplah untuk mati!
Anda benar-benar seorang pembunuh upahan?
Siapa yang mengupah awak?
Itu peraturan dalam perniagaan ini.
Saya tidak boleh berkata!
Berhenti!
WHO...
siapa awak
Saya sepatutnya bertanya kepada anda itu.
Beraninya awak cuba membunuh
di siang hari?
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
awak!
Kenapa dia cuba membunuh awak?
Bergerak.
saya pun tak tahu!
awak!
Kenapa awak cuba bunuh dia?
kenapa?
Saya tidak boleh berkata!
Ia adalah peraturan dalam perniagaan ini!
Kenapa awak hanya berdiri di sana?
Ikat dia!
Jangan awak berani!
awak.
Jom ikut saya.
Puan, kita hendak ke mana?
Saya masih ada urusan yang perlu diuruskan.
Kemudian jangan ikat dia lagi.
Nah...
Bolehkah anda masih berdiri, pembunuh?
Jika anda boleh, teruskan
menyelesaikan sasaran anda.
Puan,
Saya akan pergi dengan awak,
tapi kita nak ke mana?
Pejabat Wilayah Yongzhou.
Hei, aduh! Itu menyakitkan!
Perlahan!
Lutut!
[Hati yang Setia]
Sakit! awak...
Lu Rasmi,
anda boleh mulakan soal siasat.
[Hati yang Setia]
Siapa antara kamu yang mahu bercakap dahulu?
Saya tiada apa-apa nak cakap.
kurang ajar!
Beraninya anda menunjukkan sikap tidak hormat
di mahkamah ini!
Kemudian mari kita mulakan dengan anda,
pembunuh tertinggi Pasar Hantu.
beritahu kami,
siapa yang mengupah awak untuk membunuh?
Saya sama sekali tidak akan memberitahu!
Adakah anda tahu ini tempat apa?
saya tahu.
Pejabat Wilayah Yongzhou.
Tetapi saya tidak boleh memberitahu anda.
Saya tahu peraturan perdagangan!
Adakah anda berpura-pura ikhlas
atau benar-benar bermain bodoh?
Saya tidak bodoh!
Saya, Hu Shentong,
tidak boleh memalukan nama
seorang pembunuh upahan.
Saya tidak akan bercakap, tidak kira apa pun!
Su Wuming.
Jika anda bertemu seseorang seperti dia,
bagaimana anda
menyoal siasat dia?
Jika saya bertemu seseorang seperti dia,
tidak banyak yang boleh saya lakukan.
[Hati yang Setia]
[Adil dan Adil]
Jadi anda adalah pembunuh upahan teratas
Pasar Hantu?
Itu yang dia dakwa.
[Adil dan Adil]
saya pernah dengar
bahawa mahkamah, untuk menguruskan
Pasar Hantu,
telah bertanya kepada yang sudah lama bersara
Master Feng Tai untuk kembali berkhidmat
sebagai Majistret Pasar Hantu.
betul tu.
Tuan Feng Tai yang mulia
merupakan sahabat kami
walaupun berbeza umur.
sekarang,
kita tiada pilihan
tetapi untuk bercakap dengannya
dan mempunyai Hu Shentong
dihalau dari Pasar Hantu.
Tidak, tidak, tidak! Jangan, jangan, jangan...
Tolong jangan!
Kami terikat bersama!
Jika anda mengusir saya dari Pasar Hantu,
Saya tidak akan mendapat sebarang pekerjaan.
Saya... saya akan cakap, okay?
[Adil dan Adil]
Anda masih mahu terus mengambil pekerjaan?
Sudah tentu.
Walaupun saya gagal lagi kali ini,
tiada siapa yang mati, kan?
Selepas beberapa hari di penjara,
awak perlu lepaskan saya.
Nampaknya anda sering gagal.
Apakah jenis pembunuh upahan anda?
Saya mengambil deposit,
jadi saya terpaksa sekurang-kurangnya
membuat percubaan, bukan?
Lu Rasmi,
awak dengar tak?
Dia hanya seorang pembunuh upahan
yang secara khusus menipu orang
daripada deposit.
Mengapa anda perlu meletakkannya begitu keras?
Berhenti membuang masa.
beritahu kami,
siapa yang mengupah awak?
Bagaimana saya harus bertanya nama mereka?
Saya tahu peraturannya.
[Hati yang Setia]
Tuan! Tuan!
Biar saya katakan sesuatu!
Dia seorang pembunuh upahan!
Seseorang mengupahnya untuk membunuh saya!
Saya sasaran,
dan saya tidak melakukan sebarang jenayah.
Kenapa awak ikat saya juga, kan?
Lepaskan saya sekarang.
Saya perlu kembali kepada perniagaan saya!
Lu Rasmi,
Cik Pei ada di sini.
Hanya apabila saya memerlukan dia.
[Hati yang Setia]
B-Leraikan saya...
awak buat apa?
Ketua daerah, Encik Guang,
telah mengesahkan potret ini.
Hongyao sungguh cantik, seperti bidadari.
Dia baik hati,
dan semua jiran di Daerah Qinglong
suka sangat dia.
Potret itu sangat tepat.
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
Apabila saya pergi ke Daerah Qinglong
untuk mengendalikan kes,
Saya kebetulan melihat Hongyao
bermain pipa,
jadi saya ingat dia.
Terima kasih atas bantuan anda, Xijun.
Ini akan berguna.
Adakah anda mengenali
perempuan ini?
Tidak.
[Dengan Fikiran dan Hati yang Berbakti Sepenuhnya]
Adakah anda mengenalinya?
saya...
jangan.
Hari ini di Kediaman Meng,
ini yang awak tanya saya.
Maafkan saya, tuan,
adakah wanita mati di dalam Hongyao?
ya.
Dan saya segera berkata
yang saya tidak tahu apa-apa
puan keluarga Meng.
Saya tidak pernah mengatakan wanita dalam potret ini
Dia ialah Hongyao, isteri Meng.
Lu Rasmi,
dia tidak jujur.
Itu mudah.
Serahkan dia pada saya.
Tak perlu susahkan puan.
Saya akan beritahu perkara sebenar.
[Dengan Fikiran dan Hati yang Berbakti Sepenuhnya]
ya.
Saya tahu Hongyao,
tetapi saya tidak membunuh wanita itu.
Walaupun saya mengupah seseorang
untuk menyiasat kekasih barunya,
Saya tidak berniat jahat.
selain itu,
bagaimana saya boleh tahan untuk membunuhnya?
Siapa yang anda upah untuk menyiasat Hongyao?
Kucing.
Pakar dalam mengintip
dan menjejaki rahsia
rumah tangga kaya.
kucing?
Adakah anda tahu nama sebenar beliau?
Sudah tentu tidak.
Apabila mengupah orang seperti dia,
Saya faham peraturan.
Anda tidak boleh bertanya nama sebenar mereka.
peraturan?
Siapa yang membuat semua peraturan ini?
Sesetengah peraturan boleh menyebabkan orang terbunuh.
Baiklah.
Semasa Xijun berada di sini,
minta dia melakar kedua-dua Kucing
dan
orang yang mengupah Hu Shentong.
Anda adalah Ketua Ejen Rahsia.
Bagaimana pendapat anda
kita patut siasat dua orang ni?
Dua orang ini...
tunggu sekejap.
Wuming, Lu Lingfeng
apa yang digambarkan oleh Qian Zheng dan Hu Shentong
mungkin kelihatan jauh berbeza,
tetapi ia sebenarnya agak serupa.
Itu tidak boleh betul.
Dua orang ni tengok
berbeza sama sekali,
dengan galas yang berbeza juga.
Dan saya rasa mereka
umur lebih 10 tahun.
Di bawah keadaan fikiran yang berbeza,
orang yang sama
boleh menampilkan diri mereka secara berbeza.
Tetapi bahagian paling penting dalam potret
adalah untuk menangkap struktur
di sekeliling mata dan kening.
Walaupun saya tidak dapat memastikan sepenuhnya,
Saya ada firasat
bahawa Qian Zheng dan Hu Shentong
melihat orang yang sama.
Saya syak
janggut penuh adalah penyamaran.
Xijun,
boleh awak tanggalkan penyamaran itu?
Itulah yang saya fikirkan.
Saya akan cuba melukis satu lagi.
[Tidak memihak] [Bantahan]
Cemerlang.
Kemudian, kami akan menyusahkan awak, Xijun.
Berapa lama anda perlukan?
Setengah jam akan selesai.
Tetapi saya perlu begitu
bersendirian untuk melukis secara senyap.
[Bantahan]
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun,
awak pernah jumpa Setiausaha Meng?
Setiausaha?
Setiausaha mana yang awak cakapkan?
Kedai Sushan berjalan dengan baik sekarang.
Xijun sangat sibuk,
jadi sudah tentu, dia tidak bertemu dengan Meng Buyi.
Meng Buyi?
Itu nama yang agak menarik.
Lu rasmi!
Lu Rasmi, Encik Su, Cik Xijun.
saya tak guna.
Saya kehilangan Meng Buyi
di Pasar Hantu.
Adakah Cik Xijun melukis ini?
Ia sangat tepat.
Apa kata kita gunakan potret ini
untuk menangkapnya?
-Tidak
tidak!
[Bantahan]
Minta semua orang melihat potret ini
dan menangkap Meng Buyi secara rahsia.
Meng Buyi,
awak sudah lama tidak datang ke taman herba saya untuk minum teh.
Apa yang menghalang anda?
Zhang San, lelaki yang menjual sup kambing,
ditemui mati di rumah saya.
Adakah anda fikir...
dia ada kaitan
dengan Hongyao?
Nah... Hongyao tidak akan begitu
mempunyai hubungan sulit dengan Zhang San...
Dia... Dia hanya seorang yang bajingan.
Jika Hongyao sedang mencari kekasih,
bukankah dia sepatutnya lebih selektif?
Tidak wajar anda
mengesyaki Hongyao seperti ini.
awak betul.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu
di hadapan awak.
Lagipun, kamu berdua pernah
padanan yang sempurna,
ditakdirkan untuk satu sama lain.
Dengar suara anda cemburu.
Ketika itu, kenapa kamu tidak...
awak...
Kenapa apa?
Apabila anda menerima temu janji anda
ketika itu,
awak pergi semalaman.
Kenapa awak tidak bawa Hongyao bersama awak?
saya...
masa itu masih muda,
bimbang terganggu dengan percintaan
akan menjejaskan kerjaya rasmi saya.
Sekarang saya ada sedikit penyesalan.
Dia pasti pernah
sangat patah hati ketika itu.
Anda menyesal?
Tidak hairanlah selepas anda memegang jawatan
di ibu kota,
Hongyao nampaknya
seorang yang berbeza sama sekali.
Kamu berdua tidak
kembali bersama di belakang saya, kan?
Meng Buyi.
Saya tidak fikir anda datang ke sini untuk minum teh.
Awak syak saya, jadi awak datang sini
untuk cuba menipu saya supaya bercakap,
bukan?
Tidak juga.
Cuma Hongyao
tiba-tiba hilang.
Saya hanya ingin tahu
jika anda menyembunyikannya di suatu tempat.
Bagaimana mungkin saya boleh bersembunyi
isteri orang lain?
Lagipun awak dan saya sekelas.
orang macam mana
Adakah anda membawa saya, Yan Junxian, untuk?
Baiklah, baiklah.
Adalah baik bahawa anda tidak.
Ini salah saya.
Anda bukan sahaja bersalah—
awak sakit kepala!
Ya, ya.
saya sakit.
saya...
Saya hanya mengalami masalah tidur.
Selepas mengambil herba anda,
Saya berasa lebih baik.
Meng Buyi, oh, Meng Buyi.
Tidak hairanlah Hongyao berasa terkilan
tentang perlu berkahwin dengan awak.
Apa... Apa yang dia cakap?
Dia menyalahkan awak kerana menipunya.
Kedudukan anda sebagai setiausaha
bukan jawatan rasmi yang sebenar sama sekali.
Mengapa anda tidak menerangkan perkara ini dengan jelas
kepada Hongyao?
Lalu bagaimana dia mengetahuinya?
Rahsia tidak boleh disembunyikan selamanya.
Awak hanya degil.
Selepas lulus peperiksaan empayar
dan menunggu
ujian pemilihan Kementerian Kakitangan,
siapa yang tidak memberi hadiah
kepada ketua pemeriksa?
Anda hanya perlu bertindak lebih tinggi dari segi moral.
Akibatnya, ketua pemeriksa berkata
bahawa komponen "ucapan" anda
dalam empat kriteria penilaian
tidak memenuhi keperluan
untuk artikulasi yang jelas,
jadi mereka memberi anda
jawatan setiausaha semata-mata.
ya.
Tetapi masih ada peluang.
Selepas Baginda menaiki takhta,
beliau menyusun semula Kementerian Kakitangan.
Awak terlalu naif.
Pilihan anda sekarang adalah sama ada
untuk melekatkan diri anda
kepada pegawai berpangkat tinggi—
sebaiknya terus kepada Puteri,
siapa yang boleh mengesyorkan anda—
atau
untuk mengambil peperiksaan yang sepadan.
Tetapi kali ini,
kamu mesti memberi hadiah kepada ketua pemeriksa
untuk dinaikkan pangkat ke jawatan rasmi.
Jika tidak,
anda boleh kekal sebagai kerani yang rendah selama-lamanya,
dan jangan pernah mengharapkan Hongyao
untuk menghormati anda.
Hongyao betul-betul tiada di sini dengan awak?
Dia tidak!
Teruskan berlari!
B-Kenapa saya perlu lari?
Di Pasar Hantu,
bukankah anda berlari dengan sangat pantas?
Itu kerana mereka cuba
membunuh saya.
Tetapi selepas saya menyelamatkan awak,
anda berlari lebih laju.
Awak bukan penjenayah.
Y-Anda dari
Pejabat Wilayah Yongzhou.
Tangkap dia.
Kenapa awak layan saya begini?
Lu rasmi.
Meng Buyi ada di sini.
Dia yang mengupah saya!
Nah, baik!
beritahu saya,
mengapa anda mengupah ini
apapun-nama-nya
untuk membunuh saya?
Kerana saya mahu awak mati!
Awak memikat isteri saya, Hongyao.
-Tidakkah saya patut membunuh awak?
-Tunggu, tunggu!
Macam mana awak tahu
tentang saya dan Hongyao?
Qian Zheng
bukankah anda mengupah seorang pengintip rumah tangga
Untuk menyiasat Hongyao?
Ya.
Seseorang memanggil Kucing, bukan?
Lihat lebih dekat
pada mukanya.
Langkah ke belakang!
Kemarilah!
Anda Kucing?
Ini saya.
Adakah anda mempunyai bukti?
beritahu saya,
w-mana...
adakah dia hidup
Ia adalah awak!
Awak menyamar
sebagai pengintip rumah tangga itu!
Apa nasib busuk bagi saya—
Saya sebenarnya mengupah awak untuk...
mengintai Hongyao!
Sekarang anda tahu anda tidak bernasib baik?
Bagaimana pula apabila anda memikat isteri saya,
Hongyao?
Anda layak menerima nasib malang anda!
Anda layak untuk mati!
Bagaimana dengan isteri anda?
Sekarang saya juga mangsa Hongyao...
kafir Hongyao.
Saya juga mangsa.
tutup mulut!
awak tampar saya!
Anda tidak mencerminkan diri anda,
tapi awak tampar saya?
Awak berkahwin dengan Hongyao,
tetapi pernahkah anda mengambil berat tentang dia?
Awak tak pernah ambil dia pun
sekitar Chang'an.
Meng Buyi, lelaki itu,
tidak memberikan wang Hongyao untuk dibelanjakan!
Dia sangat cantik.
Bukankah dia sepatutnya
perhiasan dan pakaian terbaik
untuk menyamai kecantikannya?
Namun awak tampar saya!
Hu Shentong,
jangan awak mengaku
pembunuh teratas Pasar Hantu?
Awak ambil deposit saya.
Kenapa dia masih hidup?
Biar saya lebih spesifik.
Saya, Hu Shentong,
adalah Pasar Hantu Chang'an
pembunuh bayaran terbaik pada harga murah!
Tiada yang baik datang murah!
Anda mengupah saya,
dan itu hanya nasib malang anda!
Malang sungguh!
Cukuplah. Bawa mereka berdua pergi.
Tunggu!
-Dia hanya menampar saya, dan itu sahaja?
-Gerak!
bergerak!
Mengapa saya sangat malang?
Meng Buyi, oh, Meng Buyi.
Anda seorang setiausaha
di Kementerian Hasil,
bertanggungjawab untuk mengendalikan
pendaftaran isi rumah, peruntukan tanah,
dan urusan percukaian.
Anda juga perlu membantu
pegawai kanan anda
dalam membuat keputusan yang relevan.
Walaupun bukan pegawai rasmi,
anda mesti agak sibuk.
Saya mengagumi bahawa anda masih boleh mencari masa
menulis cerita pelik.
Dan anda juga bekerja sebagai pengintip rumah tangga.
Bolehkah anda menguruskan semua itu?
Sibuk sungguh,
tapi saya uruskan.
Cuma perlu kurangkan tidur.
Meng Buyi.
Anda, sebagai kerani
Kementerian Hasil,
mengupah seorang pembunuh upahan untuk membunuh seseorang—
adakah anda mengakui kesalahan anda?
Lu Rasmi,
walaupun saya mengupah seorang pembunuh upahan,
pembunuhan itu tidak berjaya.
Sudah tentu, saya layak menerima hukuman yang lebih ringan.
Lagipun isteri saya masih ada
tiada tempat untuk ditemui, mati atau hidup.
Dan awak bawa saya ke sini.
Kenapa... Kenapa awak menyoal saya?
Setiausaha Meng,
tadi di mahkamah,
kamu bergaduh dengan saksi.
Saya boleh minta awak dipukul dengan kayu
sekarang untuk itu.
Meng Buyi,
kerana anda mungkin
mengupah seorang pembunuh bayaran untuk membunuh Qian Zheng,
anda juga boleh mengupah pembunuh upahan lain
untuk membunuh Hongyao.
Anda mungkin ada
malah dibunuh
isteri awak sendiri
dan menyembunyikan tubuhnya,
mendakwa dia hilang!
Adakah itu benar atau tidak?
Mengaku dengan jujur!
Lu Lingfeng, Su Wuming
kamu berdua sekali
menyelesaikan kes misteri Menara Cantian,
yang merupakan satu pencapaian yang membanggakan,
dan menawan Raja Iblis
di Kuil Chengfo,
menjadikan anda terkenal di seluruh Chang'an.
Adakah ini... semua yang anda boleh lakukan?
Membiarkan budak lelaki semata-mata
meracau tanpa bukti
di mahkamah ini?
Ini mengarut.
awak...
Kapten Xue,
anda bercakap luar giliran.
Setiausaha Meng, boleh saya bertanya
apa yang awak buat semalam?
Bertugas malam di pejabat kementerian.
Tapi setinggan rumah
melihat awak pulang ke rumah,
memanjat dinding.
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
Bolehkah kami memanggil saksi
untuk berhadapan dengan anda di sini dan sekarang?
Bawa mereka masuk.
Adakah saksi anda
berambut putih ini
pencuri kecil?
Adakah rambut di atas katil saya
juga miliknya?
Dan apakah karut "rumah setinggan" ini?
Saya rasa dia hanya pencuri!
Anda sebenarnya percaya pencuri?
Saya bukan pencuri.
Saya benar-benar melihat anda melompat ke atas dinding.
Saya pernah dekat dengan awak.
Anda pergi melalui pintu.
Anda membawa timbunan kertas.
diam!
Saya bertugas malam
di Kementerian Hasil semalam.
Saya tidak pernah keluar dari pejabat kementerian.
Kerani kanan boleh memberi keterangan untuk saya.
Saya, Meng Buyi,
mungkin hanya seorang kerani kecil di kementerian,
tapi sekurang-kurangnya saya
seorang yang jujur ​​kan?
awak tidak percaya saya,
tetapi anda percaya
pencuri kecil berambut putih ini?
Dia benar-benar memfitnah saya!
awak...
Lu Rasmi,
boleh Pejabat Wilayah Yongzhou anda
buat sesuatu yang berguna sekali?
Isteri saya telah
hilang untuk beberapa lama sekarang.
Jika anda tidak akan mencarinya,
baik-
Saya akan pergi mencari dia sendiri!
Berhenti di sana!
Kapten Xue!
Saya bercakap benar.
Saya benar-benar melihat dia malam tadi.
Xue Huan.
Terus ikut dia.
Jangan kehilangan dia.
ya.
Jiang,
dalam kesaksian anda sebelum ini,
anda berkata bahawa selepas Setiausaha Meng pergi,
Hongyao keluar
dengan orang lain kan?
ya.
Adakah anda ingat
rupa orang itu?
saya buat.
Dia memandang kasar...
Bertahanlah.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Pergi beritahu Cik Xijun.
ingat,
lebih terperinci, lebih baik.
ya.
[Integriti dan Kerendahan Hati]
Su Wuming.
Mari berpecah.
Awak nak saya pergi ke
Kementerian Hasil?
Adakah itu benar-benar perlu?
Saya sebenarnya fikir Meng Buyi boleh dipercayai.
Saya membaca koleksinya
daripada cerita pelik.
Seseorang yang boleh menulis cerita dengan baik
biasanya mempunyai perwatakan yang baik.
Seperti saya, Su Wuming.
Baiklah, baiklah.
Berhenti memuji diri sendiri.
Kami tidak mempunyai petunjuk lain
pada masa ini.
Jadi tolong, Ketua Ejen Rahsia,
ambil masalah untuk pergi sendiri.
Jangan formal sangat. Tolong jangan.
Lagipun, saya masih menerima
gaji bulanan saya daripada awak.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
III akan pergi segera. Segera.
[Bantahan]
[Kisah Pelik
dari Ibu Kota Barat, oleh Meng Buyi]
Apa yang dikatakan oleh Setiausaha Meng adalah benar.
Dia telah ditugaskan bertugas malam sepanjang bulan.
Tiga malam yang lalu,
saya pernah
bercerita tentang roh ular kepadanya.
[Pejabat Kementerian Hasil]
Dalam cerita itu,
terdapat seekor ular hijau,
seekor ular putih,
dan seekor ular ungu.
Kisah saya cukup memikat.
Setiausaha Meng memuji saya...
mengatakan dia mendapat banyak inspirasi
daripada cerita saya.
Inilah permulaan cerita...
Tidak perlu begitu terperinci.
Ia jelas tertulis di sini.
[Bertanggungjawab dan Tekun]
Saya sendiri akan membacanya perlahan-lahan.
Tuan tua,
anda sudah lanjut usia,
namun anda masih boleh berjaga sepanjang malam
bertugas dengan Setiausaha Meng.
Anda tidak... mengantuk di antara?
[Bertanggungjawab dan Tekun]
Walaupun saya sudah tua,
Saya masih sangat bertenaga.
Bagaimanakah saya boleh mengantuk
semasa bertugas malam?
Saya ingin tahu, walaupun-
bagaimana boleh cerita tentang tiga ekor ular
tiga malam lepas?
[Bertanggungjawab dan Tekun]
Cik,
cerita saya sangat menghiburkan.
Ayuh, biar saya beritahu awak.
Lain hari mungkin.
Saya sedang menjalankan tugas rasmi.
Hanya cerita tentang roh ular?
Tiada yang lain?
Oh, betul,
Setiausaha Meng juga membuka
balang wain yang baik
untuk saya minum.
Anda tidak minum terlalu banyak
dan tertidur, adakah anda?
[Bertanggungjawab dan Tekun]
apa yang awak cakap ni?
Walaupun saya sudah tua,
apabila bercakap tentang minum,
Saya tiada tandingan di Chang'an!
Tiada tandingan di Chang'an?
[Bertanggungjawab dan Tekun]
Kebetulan sekali.
Saya juga mengenali seorang lelaki tua
yang boleh minum banyak.
Dia mendakwa sebagai...
Apa lagi?
Bagaimanapun, saya fikir
kamu berdua patut adakan pertandingan
untuk melihat siapa yang boleh minum lebih banyak.
Baiklah.
Di mana kita akan bertanding?
Dan siapa yang membayar untuk minuman?
Dia akan membayar, sudah tentu.
Dia seorang pemilik perniagaan.
Dia baru sahaja membuka Kedai Sushan baru-baru ini.
Sushan?
Saya pernah mendengarnya.
Ia agak terkenal.
Sushan sesuai dengan wain.
Jom pergi sekarang.
jom pergi.
[Kedai Liuhe Sushan]
awak ni?
Ini saya.
Walaupun saya semakin tahun,
Saya masih boleh minum banyak.
Tiada seorang pun di Chang'an boleh menandingi saya!
Saya, Fei Qiao, Fei Yingjun
tidak pernah mabuk
dalam Empayar Tang!
Tolonglah!
Tolonglah.
[Kedai Liuhe Sushan]
Bos Fei sedang bertanding minum
dengan lelaki itu.
Awak dan saya patut ambil berat perkara ini.
jom pergi. jom pergi.
[Kedai Liuhe Sushan]
semua orang,
kami menghargai kesabaran anda semasa menunggu!
Kami telah menambah lebih ramai kakitangan
untuk menyediakan sushan.
sabar saja,
dan anda semua akan dapat merasai makanan istimewa ini!
[Kedai Liuhe Sushan]
-Baik!
-Ya!
Bagaimana keadaannya?
Semua selesai.
Cik Xijun, awak memang hebat.
Ia kelihatan seperti dia!
jom pergi.
Memakai jubah rasmi berwarna merah tua...
Dia pegawai peringkat kelima.
Tetapi kenapa saya tidak ingat dia?
Terdapat begitu ramai pegawai
di ibu negara.
Siapa yang boleh mengingati mereka semua?
Lalu bagaimana kita harus mencari orang ini?
Kita harus pergi ke
Kementerian Kakitangan, sudah tentu.
Tidak perlu bertanya kepada
Menteri atau Naib Menteri—
hanya bercakap dengan pegawai kecil itu
yang telah berkhidmat dalam kementerian selama bertahun-tahun.
Mereka kenal semua orang.
Mereka tahu kampung halaman setiap pegawai,
latar belakang keluarga, bakat, hobi,
tahun mana mereka lulus
peperiksaan empayar,
dan siapa mentor mereka—
semua jernih.
awak betul.
Ayah kamu pernah berkhidmat sebagai
Naib Menteri di sana.
Mengikuti nasihat anda
pastinya adalah pilihan yang tepat.
sudikah awak menemani saya,
Xijun?
pasti.
Fei,
apa yang berlaku?
Saya menggunakan Orb Sobering,
tetapi dia pengsan selepas hanya dua mangkuk.
Jika saya tahu,
Saya tidak akan memerlukan
harta ini sama sekali.
Cukuplah.
Ramai sungguh pelanggan di luar.
Balik kerja.
Su Wuming,
awak hanya menggunakan saya
dan kemudian membuang saya ke tepi.
Menjadi bos terlalu ketat.
Bagaimana pula
anda menguruskan perniagaan untuk satu hari
semasa saya menikmati minuman yang enak?
Cuma... Hanya satu hari.
Tidak.
Anda mempunyai masa untuk membaca buku anda,
tetapi anda tidak akan membantu saya!
Saya ada perasaan
bahawa petunjuk untuk
menyelesaikan kes misteri ini
tersembunyi dalam Kisah Pelik.
Baiklah, kembali bekerja.
Jangan kacau saya.
Tiada tandingan di seluruh Chang'an...
Baiklah, baiklah.
Anda tiada tandingan, tiada tandingan.
Dengar,
jika anda mendapati orang lain
yang bermegah seperti dia,
bawa mereka kepada saya.
Walaupun tanpa Orb yang Menyenangkan,
Saya tidak pernah mabuk
di mana-mana dalam Empayar Tang.
Adakah anda lupa apa yang berlaku
di Yunding County?
awak mabuk,
telah diculik,
direndam dalam kolam wain,
dan hampir lemas?
Itu kerana saya telah ditipu
oleh penjahat itu.
Itu tidak dikira. Itu tidak dikira.
bos,
satu lagi hidangan
sushan kacang merah, sila!
Mengapa dia begitu penuh dengan dirinya?
Dia fikir dia siapa?
Siapa tahu?
Encik Yan
pasti melayan hamba itu dengan baik.
Dia memberinya makanan
dan minuman yang sama seperti dirinya
dan tidak pernah membuatnya bekerja.
Layan dia seperti tuan.
Sepanjang hari, dia hanya duduk di bawah sinar matahari,
mengunyah daun pudina.
Saya pun nampak Encik Yan
membasuh daun pudina untuk Ming Shi sendiri.
Jika saya mempunyai tuannya,
Saya juga akan gembira menjadi hamba.
Siapa yang tidak mahu?
Hongyao?
Hongyao!
Cikgu,
adakah awak
Bawa pergi Hongyao?
Awak memang tak boleh lepaskan perempuan tu.
Adakah anda lupa—tujuh tahun yang lalu,
Saya yang menghalang awak daripada
bersamanya
sepanjang masa
dan memaksa anda untuk belajar bersungguh-sungguh,
dan begitulah cara anda lulus
peperiksaan empayar?
Jika tidak,
anda masih berada di pergunungan
Lingnan,
tiada nilai.
Walaupun saya telah berkahwin dengan Hongyao,
ia tidak akan menjejaskan saya...
kerjaya politik anda.
diam.
Lupakan perempuan itu.
Sekarang anda perlu
fokus pada pertumbuhan gastrodia untuk saya.
Ia milik Maharaja
tonik kegemaran hari ini.
Dan awak...
anda sudah cukup bertuah.
Sebagai pegawai peringkat kelapan,
anda dibenarkan memakai jubah merah
dan dianggap sebagai pegawai peringkat kelima,
malah di atas atasan anda,
Ketua Pakar Perubatan Diraja
daripada Akademi Perubatan Imperial.
Semua ini adalah
hasil perancangan rapi saya.
Daripada bersyukur...
awak datang nak tanya saya?
Cikgu,
Saya merayu awak.
Hongyao tidak akan menghalang kerjaya saya.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menjadi
Ketua Menteri
Mahkamah Pengorbanan Diraja.
Itu tidak akan mencukupi.
Saya nak awak panjat
langkah demi langkah—
sehingga anda mencapai jawatan Canselor
untuk saya.
Pada masa itu,
saya—
seorang peniaga herba semata-mata tanpa hak
untuk mengambil peperiksaan empayar—
akan menjadi
penguasa bayangan Chang'an.
Okay, okay.
Anda boleh menjadi penguasa bayangan,
tetapi beritahu saya di mana Hongyao.
Mesti Meng Buyi datang,
dan anda takut terdedah,
jadi awak suruh dia
pindah ke tempat lain, bukan?
Ini bukan urusan anda.
Lupakan Hongyao
dan fokus pada tugas rasmi anda.
Jangan biarkan usaha susah payah saya
sia-sia.
Ming Shi, awak sudah melampau!
Saya, Yan Junxian, mempunyai had saya juga!
[Ming Shi, Pelayan Rumah]
[Ming Shi, Peniaga Herba]
Awak berani hilang sabar dengan saya?
Dan anda memanggil diri anda "Yan Junxian"?
Adakah anda sudah lupa
nama sebenar awak?
Moorhen!
awak buat apa?
Encik Yan,
lelaki ini berani tidak menghormati anda.
Kami akan memberinya pelajaran untuk anda.
Pukul dia! Pukul dia dengan kuat!
Cukuplah. Berhenti pukul dia.
Jangan anggap sebagai pembantu rumah
memberi anda hak untuk tidak menghormati Encik Yan.
Sebagai hamba, jika anda lupa
tempat anda lagi,
kami akan memberi anda pelajaran pada bila-bila masa!
Awak boleh pergi sekarang.
Balik kerja.
Encik Yan.
-Pergi!
-Jom pergi.
Cikgu.
Saya tidak dapat menghalang mereka tadi.
-Jika tidak, mereka akan...
-Diam.
Tolong bertenang, Cikgu.
Kebelakangan ini,
Saya terus memikirkan tentang hari-hari kami di Lingnan.
Sebelum awak suruh saya belajar
[Yan Junxian, Timbalan Ketua Pakar
Perubatan Diraja]
dan bersedia untuk peperiksaan empayar,
[Dan Penyelia Taman Herba]
walaupun aku hanyalah hambamu,
[Nama Asal: Moorhen;
Pelayan Rumah Ming Shi]
ketika itu,
hidup benar-benar riang...
Anda fikir saya seronok berurusan
orang utara yang sombong itu?
Saya tidak boleh mendapatkan laici segar di sini.
Kenapa kita tak balik?
Seperti Zhang Han dari Jin Barat,
yang mendambakan juadah rumah
apabila angin musim luruh meningkat.
Nah, lihat awak,
malah mengetahui rujukan sastera.
Seterusnya, anda akan berkata
awak mahu saya benarkan awak berkahwin dengan Hongyao,
kemudian mempunyai anak
dan nikmati kebahagiaan keluarga, bukan?
Bermimpilah!
Encik Yan!
Pegawai dari
Pejabat Wilayah Yongzhou telah datang.
Pejabat Wilayah Yongzhou?
Mengapa mereka datang ke taman herba saya?
Setiausaha Meng, bukankah anda sepatutnya
bertugas malam?
Masih awal lagi.
Kenapa awak sudah berada di sini?
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi, jadi saya datang awal.
mana kerani kanan?
Pada sebelah petang,
pegawai dari
Pejabat Wilayah Yongzhou datang.
Pegawai dari
Pejabat Wilayah Yongzhou datang?
Untuk apa?
Mereka menjemput kerani kanan untuk minum.
Mereka sebenarnya cukup sopan.
Saya juga mendengar mereka
mengatakan sesuatu seperti,
"Sushan sesuai dengan wain."
Yang di atas.
Akhirnya, kami membelinya.
Saya akan mencubanya apabila saya kembali.
Okay, okay.
Lu, sila duduk.
Minum teh.
Tidak perlu minum teh.
saya di sini
untuk menunjukkan lukisan kepada anda.
Sebuah lukisan?
Siapa yang melukis potret saya ini?
saya buat.
Tapi Cik, kita tak pernah jumpa sebelum ni.
Saya tidak melihat anda secara peribadi,
tetapi ada orang lain.
Saya melukis ini berdasarkan
penerangan orang itu.
WHO?
Mengenai nama orang itu,
Saya tidak bebas untuk mendedahkannya.
Bagaimanapun, Lu Rasmi pasti tahu.
Perkara ini melibatkan kes pembunuhan.
Saya mesti meminta anda untuk memberi kerjasama
dan jawab soalan saya dengan jujur,
tanpa ada yang berselindung.
Jika anda berasa tidak selesa di sini
atau mempunyai sebarang kebimbangan,
anda boleh ikut saya ke
Pejabat Wilayah Yongzhou.
Tetapi sebelum itu,
Saya perlukan anak buah awak untuk bekerjasama dengan saya
untuk mencari dengan teliti taman herba
dan kediaman anda.
-Salam, Timbalan Ketua Pakar Perubatan Yan!
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
-Berhenti.
Melangkah ke tepi.
[Pejabat Wilayah Yongzhou]
Siapa yang memukul gendang?
Lu rasmi.
Apakah cadangan anda?
Awak tanya saya?
Anda seorang artis yang mahir,
dan anda telah memerhati
Kedua-dua Yan Junxian dan Meng Buyi.
Anda pasti perasan sedikit
daripada ungkapan mereka.
Jadi,
Saya minta nasihat awak.
Ia hanya intuisi saya.
Saya rasa mereka berdua nampak bersalah
atas sesuatu.
Memandangkan mereka kenalan lama
dan terlibat dengan wanita yang sama...
kenapa tidak cuba menyoal mereka bersama-sama?
Kami berfikir sama.
Awak tak perlukan nasihat saya sangat.
Awak nampak saya kepenatan di kedai
dan mencari alasan
bagi aku cuti kan?
Itu tidak benar.
Tanpa kemahiran seni anda,
bagaimana saya boleh menjejaki
Yan Junxian?
Xijun, awak
penting bagi saya-
bukan sahaja dalam membantu saya
menyelesaikan kes misteri.
Saya akui.
malam tadi...
Saya pulang ke rumah.
Tetapi kita ada
sudah menghantar orang
ke Kementerian Hasil.
Kerani kanan boleh memberi keterangan
bahawa anda bertugas malam sepanjang malam
dan tidak pernah pergi.
Dia terus mengganggu saya malam tadi,
memberitahu saya beberapa cerita tentang roh ular.
Ia adalah karut sepenuhnya
dan amat membosankan.
Saya tidak mahu mendengar,
jadi saya membuka balang wain untuknya.
Kerani kanan itu tidak dapat
menahan minuman kerasnya.
Dia pengsan selepas hanya dua mangkuk
dan tidur hampir sepanjang malam.
Saya mengambil peluang itu
untuk pulang ke rumah.
Kerana saya memerlukan banyak kertas
untuk terus menulis kisah-kisah aneh,
dan menggunakan kertas kementerian
tidak akan sesuai.
Sejak Yan Junxian
kembali ke ibu kota untuk jawatannya,
Hongyao dan saya tidak serasi.
Jadi,
Saya selalu syak dia.
Selepas saya memasuki halaman,
Saya melihat lilin menyala di dalam bilik.
Jadi saya naik dan hempas kuat pintu.
Saya hanya mahu memberi mereka ketakutan.
Hongyao,
buka pintu!
Siapakah itu?
saya!
Cepat buka!
Datang, datang!
Bukankah anda sepatutnya
bertugas malam malam ini?
Kenapa awak balik secepat ini?
Mengapa anda melihat sekeliling?
Adakah anda kembali untuk menangkap saya menipu?
biarkan...
Biar saya tanya awak!
Sepatutnya saya yang tanya awak!
Anda memberitahu saya anda memegang jawatan
di Kementerian Hasil,
tetapi setiausaha adalah adil
seorang kerani kecil.
Terdapat 50 atau 60 daripada anda
dalam kementerian sahaja!
Bukan sahaja kedudukannya rendah,
ia tidak layak pun
sebagai pangkat rasmi yang sepatutnya!
Berapa lama lagi awak merancang untuk
terus berbohong kepada saya?
Siapa tipu awak?
Walaupun jawatan setiausaha kecil...
ia memikul tanggungjawab yang besar!
Ia masih kedudukan peringkat kesembilan!
ayuh,
bagaimana boleh jawatan tidak berpangkat
bandingkan dengan pangkat rasmi yang sepatutnya?
saya...
Anda telah berada dalam jawatan setiausaha
selama tujuh tahun.
Jika anda pernah memikirkan saya,
anda tidak akan menghabiskan setiap hari
menulis kisah-kisah aneh itu
bukannya cuba memajukan diri sendiri!
ceraikan saya!
awak cakap apa?
ceraikan awak
hanya supaya anda boleh kembali dengan Yan Junxian?
Bukan peluang!
Walaupun saya tidak berhadapan langsung dengan mereka,
awak, Yan Junxian,
sedang bersembunyi di rumah saya ketika itu.
Beritahu saya, di mana sebenarnya awak bersembunyi?
saya...
Nah...
Meng Buyi,
anda mendakwa isteri anda telah tidak setia.
Adakah anda mempunyai bukti?
Ya, saya lakukan.
Apabila saya masuk ke dalam bilik,
Saya melihat sepasang
but coklat
tersembunyi di bawah katil!
Saya melihat mereka sejelas hari!
Ini sangat but!
Lu Rasmi, saya...
Meng Buyi,
awak ada apa-apa lagi nak cakap?
saya...saya...
Tiada apa-apa buat masa ini.
Timbalan Ketua Perubatan Yan,
giliran anda.
Sejak seseorang melukis potret saya...
Bertahan!
Lu Rasmi,
apa yang anda maksudkan dengan ini?
Anda memanggilnya dengan hormat sebagai
"Timbalan Ketua Pakar Perubatan Yan,"
tetapi panggil saya terus dengan nama?
Apa yang kamu berdua mainkan?
Pegawai bertudung antara satu sama lain?
saya
Pegawai Kehakiman Yongzhou semasa.
Walaupun saya tidak boleh memakai
jubah rasmi berwarna merah tua,
Saya tidak perlu memburuk-burukkan dia.
Lagipun,
saya pernah
bekas Jeneral
Pengawal Imperial Kanan
dan bekas Naib Menteri
Mahkamah Semakan Kehakiman...
Tetapi...
Tetapi anda membuat perkara yang sah.
Aku cakap tak senonoh tadi.
Mulai sekarang,
Saya akan memanggil anda berdua secara langsung
dengan nama.
Yan Junxian,
Meng Buyi mengesyaki
anda berada di rumahnya semalam.
apa kata awak
Fikir baik-baik sebelum bercakap,
kerana semua yang anda katakan
akan direkodkan dalam lejar mahkamah.
Sejak seseorang melukis potret saya,
mesti ada yang nampak saya
masuk dan keluar dari Kediaman Meng.
selain itu,
Saya tidak melakukan apa-apa
memalukan.
Mengapa saya tidak perlu mengakuinya?
Kutuk awak, Yan Junxian.
Awak jumpa isteri saya secara rahsia
semasa saya bertugas malam!
Jadi bagaimana jika saya pergi ke rumah awak?
Jadi bagaimana jika saya bertemu dengan Hongyao?
Dia adalah milik saya pada mulanya!
Berani-beraninya awak bertindak begitu tidak hormat
di mahkamah!